Apa yang anda fikirkan?
Hei.
Awak kata kita akan jujur ​​antara satu sama lain.
Saya berfikir bagaimana jika saya menyakiti awak.
Kami belum mula berkencan,
tetapi anda memikirkannya?
Kerana kita berbeza.
Tiada siapa yang sama.
Apabila orang yang berbeza bertemu,
anda hanya boleh memanggilnya cinta
jika anda bergaduh dan tersandung.
Jangan fikir sangat.
Jika anda suka saya,
maka sama seperti saya.
Apa yang berlaku?
Kenapa tangan awak sejuk sangat?
Jangan buat begitu.
kenapa? Adakah ia memberi anda rama-rama?
Hyung.
Adakah anda mahu pergi melihat bintang dengan saya?
Ke mana anda pergi selepas berpindah?
Saya akan berpindah ke asrama.
Kemudian, saya terfikir untuk pergi melancong
semasa cuti semester.
ke mana?
Di mana-mana sahaja.
Saya sentiasa bermimpi untuk
pergi ke luar negara
bila dah masuk universiti.
Oh, betul. Adakah anda mahu pergi bersama?
Saya tidak boleh pergi ke luar negara.
A-Kenapa?
Adakah anda melakukan jenayah?
Apa yang anda fikirkan?
Oh.
apa salahnya
gelang itu. Ia hilang.
gelang itu?
Saya membelinya
memikirkan untuk memberikannya kepada anda.
saya jumpa!
Dongha!
awak okay tak?
Nampak berkarat.
Hyung, sakit.
Cukuplah.
Apa yang berlaku? Sedarlah.
Hyung, ini saya. Ini saya.
Lee Joowon!
Saya berfikir bagaimana jika saya menyakiti awak.
Kerana kita berbeza.
Lee Joowon!
Dongha!
Han Dongha!
Adakah anda pasti anda mendengarnya dengan betul?
Saya mendengar sesuatu dari sekitar sini.
Bau darah...
Jangan pergi, hyung.
Adakah anda tidak faham?
Anda akan berada dalam bahaya jika anda bersama saya.
Saya akan memutuskan sama ada ia berbahaya atau tidak.
Awak hampir mati kerana saya tadi.
Tetapi saya tidak mati.
Hei, Han Dongha!
Awak kata awak suka saya!
Jadi...
Terangkan apa yang baru berlaku.
Awak nampak saya minum darah awak.
Apa lagi yang perlu saya jelaskan?
Itulah sebabnya saya menentang anda masuk.
Anda faham?
Anda tidak mahu terluka, bukan?
Anda tidak takut
saya akan mengetahui tentang ini,
tetapi saya akan membiarkan anda bersendirian
dan anda akan terluka.
Tetapi...
walaupun begitu, saya tetap sukakan awak.
Apa yang patut saya buat?
Tetapi saya tidak.
Cukuplah.
Saya kata cukup!
Adakah anda ketagih untuk
bersenam atau sesuatu? sangat bising.
Adakah rumah kita selalu sunyi begini?
Betul.
Agak meriah ketika Dongha berada di sini.
Apa yang Joowon buat?
Tiada idea. Dia hanya berkurung di dalam biliknya.
Bagaimana dengan Seonjae?
Sudah berhari-hari dia tidak pulang.
Apa yang anda fikir Dongha...
sedang lakukan sekarang?
Mesti dia marah kita.
Dongha.
awak okay tak?
Adakah anda juga pontianak?
Nampaknya saya betul.
Dongha.
Jadi awak bersetuju untuk membenarkan saya masuk
sebab awak perlukan darah saya?
Saya selalu layan awak sebagai keluarga saya.
Saya rasa saya salah.
Saya sepatutnya menghentikan
pemikiran itu pada mulanya.
Saya sebenarnya tidak mahu minum darahnya.
Betul ke?
Anda berkata bahawa kami boleh menjadi ketagih kepadanya.
Anda percaya itu?
Sudah tentu.
Bagaimana jika anda mengikutinya ke mana sahaja dia pergi?
Kenapa saya suka orang seperti awak...
apa maksud awak?
tiada apa.
Saya nak makan roti bakar yang Dongha buat.
Mengapa itu sangat lazat?
Ia juga makanan manusia.
Lee Joowon!
Jangan pergi, hyung.
Awak hampir mati kerana saya.
Tidak... Itu bukan awak.
Adakah anda tidak faham?
Awak hampir mati kerana saya tadi.
Tetapi saya tidak mati.
Hei, Han Dongha!
Awak kata awak suka saya!
Boleh awak jelaskan sahaja?
saya sibuk. Kenapa awak telefon saya?
Saya hanya merindui awak
kerana sudah lama saya tidak berjumpa dengan awak.
Adakah anda... sakit?
Tunggu.
Ini adalah sampel.
Cubalah.
Dengan ini, kita tidak perlu
minum darah manusia lagi?
Nah... tiada pengganti yang sempurna
di dunia ini.
Kita hanya boleh terus membangunkan mereka.
Lee Joowon akan menjadi yang paling gembira.
Kenapa awak
bercakap tentang Lee Joowon lagi?
Betul.
Oh, ya.
Adakah anda membawa perkara yang
saya minta anda bawa?
Di sini.
Tetapi mengapa anda mahu ini?
Saya rasa seseorang sangat memerlukan ini.
awak okay tak?
Tidak.
Lalu mengapa berbuat demikian?
Sebab... ada orang kata saya orang baik.
Tetapi...
Saya fikir anda benar-benar orang yang baik.
saya?
ya.
Ia jelas apabila seseorang itu seorang yang baik.
Saya tidak pernah mendengar seseorang berkata sedemikian sebelum ini.
Itulah sebabnya saya mahu menjadi satu.
Bagaimana tidak ada satu bintang?
Apa yang anda sedang lihat?
awak pergi mana?
Apa yang anda telah lakukan?
Awak risaukan saya?
Saya sepatutnya menghilangkan diri
untuk beberapa hari lagi.
Saya menjadi sedih selama beberapa hari.
Lagipun, saya pernah mengalami perpisahan.
Adakah anda bercakap tentang saya?
Adakah orang lain di sini?
saya minta maaf.
Anda menyesal, kan?
Bahawa awak tidak menahan Dongha.
Tidak.
Saya rasa saya melakukan perkara yang betul.
Saya melakukan perkara yang betul.
Dan?
Saya berbohong walaupun pada saat-saat terakhir.
Dia sentiasa menunjukkan segala-galanya kepada saya,
tetapi saya tidak pernah memberitahunya perkara sebenar
kerana saya terlalu penakut.
Baik untuk awak.
Manusia mempunyai permainan ini
dipanggil Truth or Dare.
Dan?
Bermain permainan adalah alasan.
Ia hanya alasan untuk memberitahu kebenaran.
Siapa pergi dulu?
Awak pergi dulu.
Saya pergi dulu.
Saya akan mengalah.
Saya memikirkannya.
Saya rasa awak tak layak untuk saya.
Sekarang giliran anda.
saya...
rindu dia.
Lepas tu pergi jumpa dia.
[Perjanjian Sewa]
[Chilseong-myeon, Kaunti Goesan,
Wilayah Chungcheong Utara]
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Terima kasih.